Repository: TencentBlueKing/blueking-dbm
Catalog: dbm-ui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 卸载sqlserver实例
source: Uninstall sqlserver instance
zh_hans: 卸载sqlserver实例

# 判断备份文件是否存在，存在则移动
source: Determine whether the backup file exists and move it if it exists
zh_hans: 判断备份文件是否存在，存在则移动

# 实例接入dbm系统初始化
source: Instance access to dbm system initialization
zh_hans: 实例接入dbm系统初始化

# 清理实例周边配置。目前支持清理job、linkserver
source: Clean up the configuration around the instance. Currently supports cleaning jobs and linkserver
zh_hans: 清理实例周边配置。目前支持清理job、linkserver

# 将一些dr移除可用组
source: Remove some dr from available groups
zh_hans: 将一些dr移除可用组

# 部署后需要初始化实例的步骤
source: Steps required to initialize the instance after deployment
zh_hans: 部署后需要初始化实例的步骤

# 聊天历史记录
source: chat history
zh_hans: 聊天历史记录

# 用户战绩数据
source: User record data
zh_hans: 用户战绩数据

# 玩家按键快捷键信息
source: Player key shortcut key information
zh_hans: 玩家按键快捷键信息

# 步骤强制终止中
source: The step is forcibly terminated
zh_hans: 步骤强制终止中

# 步骤强制终止成功
source: Step force terminated successfully
zh_hans: 步骤强制终止成功

# 准备中
source: preparing
zh_hans: 准备中

# 运行中
source: running
zh_hans: 运行中

# 完成
source: Finish
zh_hans: 完成

# ip_dns对应记录回收
source: ip_dns corresponding record recycling
zh_hans: ip_dns对应记录回收

# proxy默认实例个数
source: The number of proxy default instances
zh_hans: proxy默认实例个数

# redis角色数
source: Number of redis roles
zh_hans: redis角色数

# DB安装目录
source: DB installation directory
zh_hans: DB安装目录

# gcs 安装路径
source: gcs installation path
zh_hans: gcs 安装路径

# key生命周期路径
source: key lifecycle path
zh_hans: key生命周期路径

# redis key删除正则方式
source: Redis key deletion regular method
zh_hans: redis key删除正则方式

# redis key删除文件方式
source: Redis key delete file method
zh_hans: redis key删除文件方式

# 覆盖写入上下文变量
source: overwriting context variables
zh_hans: 覆盖写入上下文变量

# 追加写入上下文变量
source: append to context variable
zh_hans: 追加写入上下文变量

# 常规备份
source: regular backup
zh_hans: 常规备份

# 长期备份
source: long-term backup
zh_hans: 长期备份

# 逻辑备份
source: logical backup
zh_hans: 逻辑备份

# 物理备份
source: physical backup
zh_hans: 物理备份

# 备份1个月
source: Backup for 1 month
zh_hans: 备份1个月

# 备份6个月
source: Backup for 6 months
zh_hans: 备份6个月

# 备份1年
source: Backup for 1 year
zh_hans: 备份1年

# 备份3年
source: Backup for 3 years
zh_hans: 备份3年

# 常规备份(25天)
source: Regular backup (25 days)
zh_hans: 常规备份(25天)

# 长期备份(3年)
source: Long-term backup (3 years)
zh_hans: 长期备份(3年)

# Mysql的进程名称
source: Mysql process name
zh_hans: Mysql的进程名称

# Mysql-proxy进程名称
source: Mysql-proxy process name
zh_hans: Mysql-proxy进程名称

# Redis的进程名称
source: Redis process name
zh_hans: Redis的进程名称

# MONGODB的进程名称
source: MONGODB process name
zh_hans: MONGODB的进程名称

# ES的进程名称
source: ES process name
zh_hans: ES的进程名称

# KAFKA的进程名称
source: KAFKA process name
zh_hans: KAFKA的进程名称

# HDFS-NameNode的进程名称
source: HDFS-NameNode process name
zh_hans: HDFS-NameNode的进程名称

# HDFS-DataNode的进程名称
source: HDFS-DataNode process name
zh_hans: HDFS-DataNode的进程名称

# Pulsar的进程名称
source: Pulsar process name
zh_hans: Pulsar的进程名称

# InfluxDB 的进程名称
source: InfluxDB process name
zh_hans: InfluxDB 的进程名称

# Riak的进程名称
source: Riak process name
zh_hans: Riak的进程名称

# 远程备份+时间
source: remote backup + time
zh_hans: 远程备份+时间

# 远程备份+备份ID
source: Remote Backup + Backup ID
zh_hans: 远程备份+备份ID

# 本地备份+时间
source: local backup + time
zh_hans: 本地备份+时间

# 本地备份+备份ID
source: Local backup + backup ID
zh_hans: 本地备份+备份ID

# 手动单据发起
source: Manual ticket initiation
zh_hans: 手动单据发起

# 例行校验单据发起
source: Routine verification ticket initiation
zh_hans: 例行校验单据发起

# redis slot分隔符
source: redis slot separator
zh_hans: redis slot分隔符

# redis slot导入分隔符
source: redis slot import delimiter
zh_hans: redis slot导入分隔符

# redis slot迁移分隔符
source: redis slot migration delimiter
zh_hans: redis slot迁移分隔符

# redis cluster state ok,all slots are covered. 通过 cluster info 命令获取
source: redis cluster state ok, all slots are covered. Obtained by cluster info command
zh_hans: redis cluster state ok,all slots are covered. 通过 cluster info 命令获取

# redis cluster state fail,not all slots are covered.通过 cluster info 命令获取
source: redis cluster state fail, not all slots are covered. Obtained through the cluster info command
zh_hans: redis cluster state fail,not all slots are covered.通过 cluster info 命令获取

# 全部机器替换
source: All machine replacement
zh_hans: 全部机器替换

# bk_biz_id黑名单
source: bk_biz_id blacklist
zh_hans: bk_biz_id黑名单

# cluster_id黑名单
source: cluster_id blacklist
zh_hans: cluster_id黑名单

# used_memory变更阈值
source: used_memory change threshold
zh_hans: used_memory变更阈值

# used_memory变更百分比
source: used_memory change percentage
zh_hans: used_memory变更百分比

# 北极星
source: polar star
zh_hans: 北极星

# 全量同步
source: Full synchronization
zh_hans: 全量同步

# 增量同步
source: Incremental synchronization
zh_hans: 增量同步

# root实例账号
source: root instance account
zh_hans: root实例账号

# 备份实例账号
source: Backup instance account
zh_hans: 备份实例账号

# 监控实例账号
source: Monitor instance accounts
zh_hans: 监控实例账号

# MYSQL系统账号
source: MYSQL system account
zh_hans: MYSQL系统账号

# MYSQL实例同步账号
source: MYSQL instance synchronization account
zh_hans: MYSQL实例同步账号

# MYSQL实例只读账号
source: MYSQL instance read-only account
zh_hans: MYSQL实例只读账号

# PROXY实例账号
source: PROXY instance account
zh_hans: PROXY实例账号

# REDIS默认账号
source: REDIS default account
zh_hans: REDIS默认账号

# HDFS默认账号
source: HDFS default account
zh_hans: HDFS默认账号

# 分区实例账号
source: Partition instance account
zh_hans: 分区实例账号

# es_user
source: en_user
zh_hans: es_user

# MongoDB密码规则
source: MongoDB password rules
zh_hans: MongoDB密码规则

# mssql系统账号
source: mssql system account
zh_hans: mssql系统账号

# sqlserver系统账号，进程启动
source: sqlserver system account, process startup
zh_hans: sqlserver系统账号，进程启动

# sa实例账号
source: sa instance account
zh_hans: sa实例账号

# 2008服务器版
source: 2008 Server Edition
zh_hans: 2008服务器版

# 2012服务器版
source: 2012 Server Edition
zh_hans: 2012服务器版

# 2016服务器版
source: 2016 Server Edition
zh_hans: 2016服务器版

# 2019服务器版
source: 2019 Server Edition
zh_hans: 2019服务器版

# 2022服务器版
source: 2022 Server Edition
zh_hans: 2022服务器版

# 镜像同步
source: Mirror sync
zh_hans: 镜像同步

# Always_on同步
source: Always_on sync
zh_hans: Always_on同步

# 清理表数据
source: Clean table data
zh_hans: 清理表数据

# 删除库
source: Delete library
zh_hans: 删除库

# 全量备份
source: Full backup
zh_hans: 全量备份

# 增量备份
source: incremental backup
zh_hans: 增量备份

# 启动
source: start up
zh_hans: 启动

# 关闭
source: closure
zh_hans: 关闭

# 选择全量备份恢复
source: Select full backup and restore
zh_hans: 选择全量备份恢复

# 选择日志备份恢复
source: Select log backup and restore
zh_hans: 选择日志备份恢复

# 完整备份迁移(一次性)
source: Full backup migration (one-time)
zh_hans: 完整备份迁移(一次性)

# 增量备份迁移(持续的)
source: Incremental backup migration (continuous)
zh_hans: 增量备份迁移(持续的)

# 直接删除表
source: Delete table directly
zh_hans: 直接删除表

# 将表暂时重命名
source: Temporarily rename the table
zh_hans: 将表暂时重命名

# 全备-保留1个月
source: Fully prepared - retained for 1 month
zh_hans: 全备-保留1个月

# 全备-保留6个月
source: Fully prepared - retained for 6 months
zh_hans: 全备-保留6个月

# 全备-保留1年
source: Fully prepared - retained for 1 year
zh_hans: 全备-保留1年

# 全备-保留3年
source: Fully prepared - retained for 3 years
zh_hans: 全备-保留3年

# 增量备份-保留15天
source: Incremental backups - retained for 15 days
zh_hans: 增量备份-保留15天

# 获取流程失败
source: Get process failed
zh_hans: 获取流程失败

# 获取流程节点失败
source: Failed to get process node
zh_hans: 获取流程节点失败

# 获取节点运行版本失败
source: Failed to get node running version
zh_hans: 获取节点运行版本失败

# 下发{}可执行文件包
source: Deliver {} executable file package
zh_hans: 下发{}可执行文件包

# 部署{}服务进程
source: Deploy {} service process
zh_hans: 部署{}服务进程

# 下发{}配置文件
source: Send {} configuration file
zh_hans: 下发{}配置文件

# 存量集群的权限更新
source: Permission update for existing clusters
zh_hans: 存量集群的权限更新

# 更新服务元信息
source: Update service meta information
zh_hans: 更新服务元信息

# 裁撤{}的服务
source: Cancel {} service
zh_hans: 裁撤{}的服务

# 重启nginx服务
source: Restart the nginx service
zh_hans: 重启nginx服务

# 主机{}部署gm服务
source: Host{} deploys gm service
zh_hans: 主机{}部署gm服务

# 主机{}部署agent服务
source: Host {} deploys the agent service
zh_hans: 主机{}部署agent服务

# 部署dbha-gm服务
source: Deploy dbha-gm service
zh_hans: 部署dbha-gm服务

# 部署dbha-agent服务
source: Deploy dbha-agent service
zh_hans: 部署dbha-agent服务

# 主机{}部署dns服务
source: Host{} deploys dns service
zh_hans: 主机{}部署dns服务

# 部署dns服务
source: Deploy dns service
zh_hans: 部署dns服务

# 对存量机器的nameserver刷新
source: Refresh the nameserver of the stock machine
zh_hans: 对存量机器的nameserver刷新

# 部署新dns服务流程
source: Deploy new dns service process
zh_hans: 部署新dns服务流程

# 裁撤旧dns服务流程
source: Abolish the old dns service process
zh_hans: 裁撤旧dns服务流程

# 部署
source: deploy
zh_hans: 部署

# 主机{}部署drs服务
source: host{} deploy drs service
zh_hans: 主机{}部署drs服务

# {}drs服务
source: {}drs service
zh_hans: {}drs服务

# 重装
source: reinstall
zh_hans: 重装

# 安装
source: Install
zh_hans: 安装

# 部署新drs服务
source: Deploy new drs service
zh_hans: 部署新drs服务

# 裁撤旧drs服务
source: Abolition of the old drs service
zh_hans: 裁撤旧drs服务

# 串行化部署DNS服务
source: Serialized deployment of DNS services
zh_hans: 串行化部署DNS服务

# 部署DBHA服务
source: Deploy DBHA service
zh_hans: 部署DBHA服务

# 主机{}部署redis dts服务 s
source: Host {} deploys redis dts service s
zh_hans: 主机{}部署redis dts服务 s

# 部署redis dts服务
source: Deploy redis dts service
zh_hans: 部署redis dts服务

# 部署新redis dts服务流程
source: Deploy new redis dts service process
zh_hans: 部署新redis dts服务流程

# 裁撤旧redis dts服务流程
source: Abolish the old redis dts service process
zh_hans: 裁撤旧redis dts服务流程

# 初始化配置
source: Initial configuration
zh_hans: 初始化配置

# 获取/etc/resolv.conf: {}
source: Get /etc/resolv.conf: {}
zh_hans: 获取/etc/resolv.conf: {}

# 检查/etc/resolv.conf: {}
source: Check /etc/resolv.conf: {}
zh_hans: 检查/etc/resolv.conf: {}

# {}修改DNS配置
source: {}Modify DNS configuration
zh_hans: {}修改DNS配置

# {}配置DNS子流程
source: {}Configure DNS sub-process
zh_hans: {}配置DNS子流程

# 执行sa空闲检查
source: Perform sa idle check
zh_hans: 执行sa空闲检查

# 执行sa初始化
source: Execute sa initialization
zh_hans: 执行sa初始化

# 安装[{}]插件
source: Install [{}] plugin
zh_hans: 安装[{}]插件

# 构建init_machine_sub子流程失败，联系系统管理员, new_ips is null
source: Failed to build the init_machine_sub sub-process, contact the system administrator, new_ips is null
zh_hans: 构建init_machine_sub子流程失败，联系系统管理员, new_ips is null

# 机器空闲检查及初始化
source: Machine idle check and initialization
zh_hans: 机器空闲检查及初始化

# 传入的acts_list参数不合法，请检测
source: The passed acts_list parameter is illegal, please check
zh_hans: 传入的acts_list参数不合法，请检测

# 传入的sub_flow_list参数不合法，请检测
source: The sub_flow_list parameter passed in is illegal, please check
zh_hans: 传入的sub_flow_list参数不合法，请检测

# 部署bamboo流程任务创建失败，任务结束
source: Deploying bamboo process task creation failed, the task ended
zh_hans: 部署bamboo流程任务创建失败，任务结束

# 下发actuator介质
source: Deliver the actuator medium
zh_hans: 下发actuator介质

# 下发文件
source: Distribute files
zh_hans: 下发文件

# ip[{}]下载文件
source: ip[{}] download file
zh_hans: ip[{}]下载文件

# 构建下载文件流程成功
source: Build download file process successfully
zh_hans: 构建下载文件流程成功

# 资源池导入
source: Resource pool import
zh_hans: 资源池导入

# 主机转移至资源池空闲模块
source: The host is transferred to the resource pool idle module
zh_hans: 主机转移至资源池空闲模块

# 迁移的集群必须在同一个云区域
source: The migrated cluster must be in the same cloud region
zh_hans: 迁移的集群必须在同一个云区域

# 迁移的集群必须在同一个业务
source: The migrated cluster must be in the same business
zh_hans: 迁移的集群必须在同一个业务

# clone权限规则
source: clone permission rules
zh_hans: clone权限规则

# 迁移元数据
source: Migrate metadata
zh_hans: 迁移元数据

# 请先跑一下集群标准化，完成之后确认
source: Please run cluster standardization first and confirm after completion.
zh_hans: 请先跑一下集群标准化，完成之后确认

# 更新dns记录归属业务
source: Update dns record ownership business
zh_hans: 更新dns记录归属业务

# 获取集群部署配置
source: Get cluster deployment configuration
zh_hans: 获取集群部署配置

# 获取机器信息
source: Get machine information
zh_hans: 获取机器信息

# 下发DORIS介质
source: Deliver DORIS media
zh_hans: 下发DORIS介质

# 启动Master FE {}
source: Start Master FE {}
zh_hans: 启动Master FE {}

# 检查Master FE {}是否正常启动
source: Check whether Master FE {} starts normally
zh_hans: 检查Master FE {}是否正常启动

# 账号权限初始化
source: Account permission initialization
zh_hans: 账号权限初始化

# 集群元数据更新
source: Cluster metadata updates
zh_hans: 集群元数据更新

# 插入Doris WebUI实例信息
source: Insert Doris WebUI instance information
zh_hans: 插入Doris WebUI实例信息

# 回写集群配置信息
source: Write back cluster configuration information
zh_hans: 回写集群配置信息

# 添加域名
source: add domain name
zh_hans: 添加域名

# 添加到DBMeta
source: Add to DBMeta
zh_hans: 添加到DBMeta

# DorisFollower主机数不为{},当前选择数量为{}
source: The number of DorisFollower hosts is not {}, and the currently selected number is {}
zh_hans: DorisFollower主机数不为{},当前选择数量为{}

# DorisObserver主机数不能为{}
source: The number of DorisObserver hosts cannot be {}
zh_hans: DorisObserver主机数不能为{}

# Doris数据节点(hot+cold)数量不能为{}
source: The number of Doris data nodes (hot+cold) cannot be {}
zh_hans: Doris数据节点(hot+cold)数量不能为{}

# 节点初始化-{}
source: node init - {}
zh_hans: 节点初始化-{}

# 解压缩介质包-{}
source: unzip media package - {}
zh_hans: 解压缩介质包-{}

# 渲染集群配置-{}
source: Rendering cluster configuration-{}
zh_hans: 渲染集群配置-{}

# 安装supervisor-{}
source: install supervisor-{}
zh_hans: 安装supervisor-{}

# 安装Doris {}-{}子流程
source: Install Doris {}-{} subprocess
zh_hans: 安装Doris {}-{}子流程

# 启动初始化-{}-{}
source: Start initialization-{}-{}
zh_hans: 启动初始化-{}-{}

# 启动-{}-{}
source: start up-{}-{}
zh_hans: 启动-{}-{}

# 安装DorisFE {}-{}子流程
source: Install DorisFE {}-{} subprocess
zh_hans: 安装DorisFE {}-{}子流程

# 启动DorisBE-{}-{}
source: Start DorisBE-{}-{}
zh_hans: 启动DorisBE-{}-{}

# 获取集群Payload
source: Get cluster payload
zh_hans: 获取集群Payload

# 停止DorisFE-{}-{}
source: StopDorisFE-{}-{}
zh_hans: 停止DorisFE-{}-{}

# 集群元数据更新-drop-fe
source: Cluster metadata update-drop-fe
zh_hans: 集群元数据更新-drop-fe

# 集群元数据更新-退役-BE
source: Cluster metadata update-retirement-BE
zh_hans: 集群元数据更新-退役-BE

# 检查数据节点是否退役
source: Check whether the data node is retired
zh_hans: 检查数据节点是否退役

# 集群元数据更新-删除-BE
source: Cluster metadata update-delete-BE
zh_hans: 集群元数据更新-删除-BE

# 停止DorisBE-{}-{}
source: Stop DorisBE-{}-{}
zh_hans: 停止DorisBE-{}-{}

# 下发doris actuator
source: Issue doris actuator
zh_hans: 下发doris actuator

# Doris集群节点清理-{}
source: Doris cluster node cleanup-{}
zh_hans: Doris集群节点清理-{}

# 删除域名
source: delete domain name
zh_hans: 删除域名

# 删除PULSAR_MANAGER实例信息
source: Delete PULSAR_MANAGER instance information
zh_hans: 删除PULSAR_MANAGER实例信息

# 修改Meta
source: Modify Meta
zh_hans: 修改Meta

# 停止Doris集群进程-{}
source: Stop the Doris cluster process-{}
zh_hans: 停止Doris集群进程-{}

# 启动Doris集群进程-{}
source: Start the Doris cluster process-{}
zh_hans: 启动Doris集群进程-{}

# 重启实例-{}
source: restart instance - {}
zh_hans: 重启实例-{}

# 获取Payload
source: GetPayload
zh_hans: 获取Payload

# 扩容子流程
source: Expansion sub-process
zh_hans: 扩容子流程

# 获取缩容流程集群部署配置
source: Obtain the cluster deployment configuration of the shrinking process
zh_hans: 获取缩容流程集群部署配置

# 缩容管理节点FE
source: Shrink management node FE
zh_hans: 缩容管理节点FE

# 缩容数据节点BE
source: Shrink data node BE
zh_hans: 缩容数据节点BE

# 更新DBMeta
source: Update DBMeta
zh_hans: 更新DBMeta

# 更新域名
source: update domain name
zh_hans: 更新域名

# 缩容子流程
source: Shrink subprocess
zh_hans: 缩容子流程

# DorisFollower不支持扩容,当前选择扩容机器数量为{}
source: DorisFollower does not support expansion. The number of machines currently selected for expansion is {}
zh_hans: DorisFollower不支持扩容,当前选择扩容机器数量为{}

# DorisFollower不支持缩容,当前选择缩容机器数量为{}
source: DorisFollower does not support scaling. The number of machines currently selected for scaling is {}
zh_hans: DorisFollower不支持缩容,当前选择缩容机器数量为{}

# Flow模块Doris异常
source: Flow module Doris exception
zh_hans: Flow模块Doris异常

# 机器数量异常
source: Abnormal number of machines
zh_hans: 机器数量异常

# Doris集群角色{doris_role}数量不能为{machine_count}
source: The number of Doris cluster roles {doris_role} cannot be {machine_count}
zh_hans: Doris集群角色{doris_role}数量不能为{machine_count}

# Doris集群角色{doris_role}机器数量必须为{must_count}
source: The number of Doris cluster role {doris_role} machines must be {must_count}
zh_hans: Doris集群角色{doris_role}机器数量必须为{must_count}

# Doris集群数据节点(热+冷)机器数量之和不能为{must_count}
source: The sum of the number of Doris cluster data node (hot + cold) machines cannot be {must_count}
zh_hans: Doris集群数据节点(热+冷)机器数量之和不能为{must_count}

# Doris集群Follower不支持扩容, 当前选择扩容机器数量为{machine_count}
source: Doris cluster Follower does not support expansion. The number of machines currently selected for expansion is {machine_count}
zh_hans: Doris集群Follower不支持扩容, 当前选择扩容机器数量为{machine_count}

# Doris替换机器数量不一致
source: The number of Doris replacement machines is inconsistent
zh_hans: Doris替换机器数量不一致

# Doris集群替换角色{doris_role}数量不一致,已选旧节点个数{old_count},新节点个数{new_count}
source: The number of Doris cluster replacement roles {doris_role} is inconsistent, the number of old nodes selected is {old_count}, and the number of new nodes is {new_count}
zh_hans: Doris集群替换角色{doris_role}数量不一致,已选旧节点个数{old_count},新节点个数{new_count}

# 下发ES介质
source: Issue ES media
zh_hans: 下发ES介质

# 生成证书
source: Generate certificate
zh_hans: 生成证书

# 分发证书
source: Distribute certificate
zh_hans: 分发证书

# 安装ES {}-{}节点
source: install ES {}-{} node
zh_hans: 安装ES {}-{}节点

# 安装ES {}-{}子流程
source: install ES {}-{} subprocess
zh_hans: 安装ES {}-{}子流程

# 初始化鉴权插件
source: Initialize the authentication plugin
zh_hans: 初始化鉴权插件

# 安装kibana
source: install kibana
zh_hans: 安装kibana

# 插入kibana实例信息
source: Insert kibana instance information
zh_hans: 插入kibana实例信息

# 下发actuator
source: Issue the actuator
zh_hans: 下发actuator

# 节点清理-{}
source: node cleanup -{}
zh_hans: 节点清理-{}

# 删除kibana实例信息
source: Delete kibana instance information
zh_hans: 删除kibana实例信息

# 清理Meta
source: Clean up Meta
zh_hans: 清理Meta

# 停止进程-{}
source: stop process - {}
zh_hans: 停止进程-{}

# 启动进程-{}
source: start process - {}
zh_hans: 启动进程-{}

# 获取扩容流程集群部署配置
source: Obtain the cluster deployment configuration of the expansion process
zh_hans: 获取扩容流程集群部署配置

# 下发dbactuator
source: Issue dbactuator
zh_hans: 下发dbactuator

# 打包证书
source: Package certificate
zh_hans: 打包证书

# 更新域名映射
source: update domain mapping
zh_hans: 更新域名映射

# 校验扩容结果
source: Verify expansion results
zh_hans: 校验扩容结果

# 排斥缩容节点
source: Repulsion and shrinkage nodes
zh_hans: 排斥缩容节点

# 更新kibana实例信息
source: Update kibana instance information
zh_hans: 更新kibana实例信息

# 校验搬迁状态
source: Check relocation status
zh_hans: 校验搬迁状态

# 校验连接状态
source: Check connection status
zh_hans: 校验连接状态

# 停止节点-{}
source: stop-node-{}
zh_hans: 停止节点-{}

# 停止ES子流程
source: Stop the ES subprocess
zh_hans: 停止ES子流程

# 清理DBMeta
source: Clean up DBMeta
zh_hans: 清理DBMeta

# {}-替换master ip
source: {} - replace master ip
zh_hans: {}-替换master ip

# 原有机器下发dbactuator
source: The original machine issues dbactuator
zh_hans: 原有机器下发dbactuator

# 停止ES-{}子流程
source: stop ES-{} subprocess
zh_hans: 停止ES-{}子流程

# Flow模块HDFS异常
source: Flow module HDFS exception
zh_hans: Flow模块HDFS异常

# 手动部署选择机器数量异常
source: The number of machines selected for manual deployment is abnormal
zh_hans: 手动部署选择机器数量异常

# HDFS集群角色{hdfs_role}数量不能为{machine_count}
source: The number of HDFS cluster roles {hdfs_role} cannot be {machine_count}
zh_hans: HDFS集群角色{hdfs_role}数量不能为{machine_count}

# 替换旧机器不能为空
source: replace old machine cannot be empty
zh_hans: 替换旧机器不能为空

# HDFS集群替换旧机器不能为空
source: HDFS cluster to replace the old machine cannot be empty
zh_hans: HDFS集群替换旧机器不能为空

# HDFS替换新旧机器数量不一致
source: The number of new and old machines replaced by HDFS is inconsistent
zh_hans: HDFS替换新旧机器数量不一致

# HDFS集群替换角色{hdfs_role}数量不一致
source: The number of HDFS cluster replacement roles {hdfs_role} is inconsistent
zh_hans: HDFS集群替换角色{hdfs_role}数量不一致

# 下发hdfs介质包
source: Deliver hdfs media package
zh_hans: 下发hdfs介质包

# 初始化机器
source: Initialize the machine
zh_hans: 初始化机器

# 解压缩文件
source: unzip the file
zh_hans: 解压缩文件

# 渲染集群配置
source: Rendering cluster configuration
zh_hans: 渲染集群配置

# 安装supervisor
source: install supervisor
zh_hans: 安装supervisor

# 安装zookeeper-{}
source: install zookeeper-{}
zh_hans: 安装zookeeper-{}

# 安装JournalNode
source: Install JournalNodes
zh_hans: 安装JournalNode

# 安装NN1
source: Install NN1
zh_hans: 安装NN1

# 安装NN2
source: Install NN2
zh_hans: 安装NN2

# 安装ZKFC
source: Install ZKFC
zh_hans: 安装ZKFC

# 安装DataNode-{}
source: Install DataNodes - {}
zh_hans: 安装DataNode-{}

# 安装HAProxy
source: Install HAProxy
zh_hans: 安装HAProxy

# 插入haproxy实例信息
source: Insert haproxy instance information
zh_hans: 插入haproxy实例信息

# 添加元数据到DBMeta
source: Add metadata to DBMeta
zh_hans: 添加元数据到DBMeta

# 回写集群部署配置
source: Write back cluster deployment configuration
zh_hans: 回写集群部署配置

# NameNode主机数不为2
source: The number of NameNode hosts is not 2
zh_hans: NameNode主机数不为2

# ZooKeeper主机数不为3
source: The number of ZooKeeper hosts is not 3
zh_hans: ZooKeeper主机数不为3

# DataNode主机数少于2
source: The number of DataNode hosts is less than 2
zh_hans: DataNode主机数少于2

# 复用NN主机 {} 作为ZK
source: Reuse NN host{} as ZK
zh_hans: 复用NN主机 {} 作为ZK

# 检查集群状态
source: Check cluster status
zh_hans: 检查集群状态

# 下发hdfs actuator
source: Issue hdfs actuator
zh_hans: 下发hdfs actuator

# HDFS集群节点清理-{}
source: HDFS cluster node cleaning -{}
zh_hans: HDFS集群节点清理-{}

# 删除haproxy实例信息
source: Delete haproxy instance information
zh_hans: 删除haproxy实例信息

# 停止HDFS集群进程-{}
source: Stop HDFS cluster process -{}
zh_hans: 停止HDFS集群进程-{}

# 启动HDFS集群ZK-{}
source: Start HDFS cluster ZK-{}
zh_hans: 启动HDFS集群ZK-{}

# 启动HDFS集群JN-{}
source: Start HDFS cluster JN-{}
zh_hans: 启动HDFS集群JN-{}

# 启动HDFS集群NN-{}
source: Start HDFS cluster NN-{}
zh_hans: 启动HDFS集群NN-{}

# 启动HDFS集群ZKFC-{}
source: Start HDFS cluster ZKFC-{}
zh_hans: 启动HDFS集群ZKFC-{}

# 启动HDFS集群NN服务-{}子流程
source: Start HDFS cluster NN service-{} sub-process
zh_hans: 启动HDFS集群NN服务-{}子流程

# 启动HDFS集群DN-{}
source: Start HDFS cluster DN-{}
zh_hans: 启动HDFS集群DN-{}

# 更新DBMeta元信息
source: Update DBMeta meta information
zh_hans: 更新DBMeta元信息

# 回写hdfs集群配置
source: Write back hdfs cluster configuration
zh_hans: 回写hdfs集群配置

# 重启实例-{}-{}
source: restart instance-{}-{}
zh_hans: 重启实例-{}-{}

# 集群DN替换-扩容DN
source: Cluster DN replacement - expansion DN
zh_hans: 集群DN替换-扩容DN

# 集群DN替换-缩容DN
source: Cluster DN replacement - shrinking DN
zh_hans: 集群DN替换-缩容DN

# 没有需要替换的角色IP
source: There are no character IPs to replace
zh_hans: 没有需要替换的角色IP

# 替换HDFS DataNode角色IP不一致
source: Inconsistent IP addresses for replacing HDFS DataNode roles
zh_hans: 替换HDFS DataNode角色IP不一致

# 更新主机映射
source: Update host mapping
zh_hans: 更新主机映射

# include增加数据节点
source: include to increase the data node
zh_hans: include增加数据节点

# 刷新节点配置
source: Refresh node configuration
zh_hans: 刷新节点配置

# 添加新DN到域名
source: Add new DN to domain name
zh_hans: 添加新DN到域名

# 元数据DBMeta更新及转移主机
source: Metadata DBMeta update and transfer host
zh_hans: 元数据DBMeta更新及转移主机

# 添加DN获取机器信息
source: Add DN to get machine information
zh_hans: 添加DN获取机器信息

# 添加数据节点到exclude
source: Add data nodes to exclude
zh_hans: 添加数据节点到exclude

# 检查节点退役信息
source: Check node decommissioning information
zh_hans: 检查节点退役信息

# include剔除数据节点
source: include removes data nodes
zh_hans: include剔除数据节点

# exclude剔除数据节点
source: exclude removes data nodes
zh_hans: exclude剔除数据节点

# 更新haproxy实例信息
source: Update haproxy instance information
zh_hans: 更新haproxy实例信息

# DBMeta删除下架IP
source: DBMeta deletes the off-the-shelf IP
zh_hans: DBMeta删除下架IP

# 下发influxdb介质
source: Deliver influxdb media
zh_hans: 下发influxdb介质

# 初始化节点
source: initialize node
zh_hans: 初始化节点

# 解压influxdb包
source: Unzip the influxdb package
zh_hans: 解压influxdb包

# 安装influxdb-{}
source: install influxdb-{}
zh_hans: 安装influxdb-{}

# {}-初始化User
source: {} - Initialize User
zh_hans: {}-初始化User

# 安装telegraf-{}
source: install telegraf-{}
zh_hans: 安装telegraf-{}

# 回写influxdb集群配置
source: Write back the influxdb cluster configuration
zh_hans: 回写influxdb集群配置

# 下发influxdb actuator
source: Issue influxdb actuator
zh_hans: 下发influxdb actuator

# 清理Influxdb {}子流程
source: Clean up Influxdb{} subprocesses
zh_hans: 清理Influxdb {}子流程

# 禁用Influxdb {}子流程
source: disable influxdb{} subprocess
zh_hans: 禁用Influxdb {}子流程

# 启用Influxdb {}子流程
source: enable influxdb{} subprocess
zh_hans: 启用Influxdb {}子流程

# 安装Influxdb {}子流程
source: install influxdb {} subprocess
zh_hans: 安装Influxdb {}子流程

# 下架Influxdb {}子流程
source: Delist Influxdb{} subprocess
zh_hans: 下架Influxdb {}子流程
